РУКОВОДСТВО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Программное обеспечение, необходимое для функционирования программы

Для работы программы необходимо:
1.	ОС: 64-разрядная Windows 7 и выше;
2.	Не менее 300 кб свободного места на жёстком диск;
3.	Не менее 20 мб свободной оперативной памяти;
4.	Microsoft .NET Framework 4.0 и выше.

Запуск программы

Для запуска программы необходимо запустить файл “Schedule_management.exe”.
После запуска программы откроется окно “Расписание”.
Данное окно обладает следующим функционалом:
1.	Просмотр и изменение расписания;
2.	Переход к редактированию списка уроков;
3.	Сохранение текущего состояния расписания;
4.	Очистка всего расписания.

Редактирование списка уроков

Для редактирования списка уроков необходимо нажать на кнопку “Список уроков”. После этого будет открыто окно редактирования. Здесь можно либо добавить новый урок, либо изменить существующие.
Стоит отметить, что при изменении урока автоматически изменяется и расписание в главном окне приложения.

Изменение расписания

Для того, чтобы добавить определённый урок в расписание, нужно нажать на соответствующий элемент расписания, после чего откроется окно выбора урока.
Для того, чтобы изменить урок, нужно выбрать соответствующий урок из списка и нажать на кнопку “Сохранить”. После этого расписание будет обновлено.
Стоит отметить, что при изменении урока программа автоматически проверяет занятость выбранного преподавателя в данное время. В случае, если преподаватель в это время уже занят, программа выведет соответствующее сообщение (рисунок 3.7).

Сохранение расписания

В данной программе реализована возможность сохранения расписания в соответствующие текстовые файлы. Открыть эти файлы можно в приложении Блокнот.
Для того, чтобы сохранить расписание, нужно нажать на соответствующую кнопку в главном окне приложения. Список уроков сохраняется автоматически.

Очистка расписания

Для того, чтобы очистить расписание, нужно нажать на кнопку “Стереть расписание” в главном окне приложения. После этого откроется окно подтверждения действия. 
При нажатии на кнопку “Да” расписание будет полностью очищено.
